She sure is pretty.
Да, она красавица.
Gentlemen.
Господа.
We are here today to celebrate
Мы собрались здесь, чтобы закрепить
our alliance and our further prosperity and success.
наше сотрудничество и выпить за дальнейшее процветание и успех.
Cheers!
Ура!
-Cheers!
- Ура!
BRAIN
МОЗГ
I like a man who I can depend on
Мне нравятся мужчины, на которых я могу положиться,
and who can hold his liquor.
а еще мужчина должен уметь пить.
You know what?
Знаешь что?
I think that's me!
Думаю, я именно такой!
-Yay! Our fifth shot of tequila! -Yay!
- Ура! Пятая рюмка текилы! - Ура!
This is a present for you.
Это мой вам подарок.
For me?
Мне?
Try it out.
Опробуйте.
He's a samurai!
Настоящий самурай!
3.5 METERS, 0.02 SECONDS
3,5 МЕТРА, 0,02 СЕКУНДЫ
-Cheers!
- За нас!
Ta-dah!
Та-дам!
HEAD, HEART
ГОЛОВА, СЕРДЦЕ
Oh, wow!
Ого!
That's so totally lame!
Как же это тупо!
Yay!
Ура!
-Yay! Bottoms up! -Cheers!
- Ура! До дна! - Пьем!
-What the fuck are you doing? -Sorry!
- Какого хрена вы творите? - Простите!
Guard him with your life!
Защитите его!
-Our tenth shot of tequila! -Yay!
- Десятая стопка текилы! - Ура!
Heck of a belch, you geezer!
Вот это отрыжка! Да ты как дед!
COLT GOVERNMENT MODEL 14, 13, 12 BULLETS
ПАТРОНЫ: 14, 13, 12
Fuck!
Вот дерьмо!
Kill the fucker!
Убить ублюдка!
I'll kill 'em!
Мочи его!
9, 8, 7 BULLETS
ПАТРОНЫ: 9, 8, 7
WALL
СТЕНА
Stop!
Стой!
Don't die!
- Не умирай! - Вставай! Идем!
BRAIN, LUNGS, STOMACH
МОЗГ, ЛЕГКИЕ, ЖЕЛУДОК
What'd you say you did for work?
Так чем ты раньше занималась?
Yay! Our 20th shot of tequila!
Ура! Наша двадцатая рюмка текилы!
Cheers!
За нас!
You're so awesome!
Какой же ты крутой!
He's here!
Он здесь!
BRAIN, HEAD
МОЗГ, ГОЛОВА
1.4 SECONDS, STOMACH
1,4 СЕКУНДЫ, ЖИВОТ
HEART, 0.6 SECONDS
СЕРДЦЕ, 0,6 СЕКУНДЫ
Don't!
Не надо!
BRAIN, HEART, STOMACH
МОЗГ, СЕРДЦЕ, ЖЕЛУДОК
No!
Нет!
Oh, wow! He's got that puke face! Will he be okay?
Ой, его вот-вот вырвет. Сдержит ли он порыв?
And there's the zombie look!
А вот и состояние зомби!
Here's a little trick to sober you up!
Небольшая хитрость, чтобы протрезветь!
No! Wait!
Нет! Стой!
She's pregnant with my--
Она беременна моим…
Did it go okay? I could hear the gunshots even here.
Всё прошло хорошо? Я даже тут слышала выстрелы.
-Just turn on the TV. -What?
- Просто включи телевизор. - Что?
Turn on the TV.
Включи телевизор.
Fine. The usual?
Ладно. Как обычно?
Next, it's the hilarious freshman middle-school student,
Далее в программе: уморительный ученик седьмого класса,
Jackal Tomioka!
Шакал Томиока!
The strawberry goes on the shortcake!
На пирожное кладут клубнику!
And I get put on it too!
А потом кладут и меня!
Why me too?
Но меня-то зачем?
The rakkyo pickles are served with the curry.
Маринованный чеснок подают с карри.
Is he really that funny?
Да что в нём смешного?
-And I get served with it too! -Jackal Tomioka is freakin' hilarious!
- И меня подают с карри! - Шакал Томиока — просто умора!
Why me too?
Но меня-то зачем?
How many people have you killed?
Сколько человек ты убил?
No idea.
Без понятия.
You don't want it?
Ты не хочешь?
It's too hot. Blow on it.
Слишком горячо. Подуй.
So, when's the next job?
Когда следующая работа?
You won't be doing any for a while. You've done too much lately.
Для тебя пока работы нет. Ты слишком часто светился.
Take a year off and go into hiding.
Заляг на дно и отдохни годик.
From now on, you're Akira Sato.
Отныне ты Акира Сато.
AKIRA SATO DRIVER'S LICENSE
АКИРА САТО ВОДИТЕЛЬСКИЕ ПРАВА
And you are Yoko Sato.
А ты — Йоко Сато.
What? We're married?
Что? Мы муж и жена?
You're siblings.
Брат и сестра.
Do you think we look like it?
Думаешь, мы с ним похожи?
In Osaka, there's a gang I've had a contract with for a long time.
В Осаке есть банда, с которой я заключил сделку.
I've arranged everything with them, so lie low there.
Я уже обо всём договорился, поэтому вы заляжете там.
This is a farewell present.
Это мой прощальный подарок.
Yakitori?
Якитори?
It'll be your pet.
Будет твоим питомцем.
Learn how to live an ordinary life.
Научись жить обычной жизнью.
That'll make you an even better pro.
Если научишься — станешь еще большим профи.
Blend in as an ordinary citizen who's actually a pro.
Профи пытается слиться с обычными людьми.
Sounds fun.
Звучит весело.
Living an ordinary life isn't easy, you know.
Жить обычной жизнью не так просто.
Listen. Don't you dare make trouble.
Слушай. Не создавай мне проблем.
If you kill anyone while on break,
Убьешь кого-нибудь в отпуске —
then I'll kill you.
и я убью тебя.
Right. As a pro.
Ясно. Побуду настоящим профи.
Ow! That's hot!
Как горячо!
What the fuck is this?
Что это за хрень?
Holy shit! They're already dead.
Твою мать! Они уже мертвы.
Another gang must have been after them.
Видимо, за ними охотилась другая банда.
And they must have hired one hell of a hit man.
Похоже, они наняли чертовски хорошего убийцу.
Fuckin' A!
Просто охренеть!
Not a shot wasted. Right through their brain, heart, or carotid artery.
Ни одного выстрела мимо. Все в мозг, сердце или сонную артерию.
He killed two with a single bullet.
Этих двоих вообще убил одной пулей.
This is freakin' beautiful.
Просто шикарно.
As a fellow hit man, I'm jealous.
Как убийца, я завидую его мастерству.
Who was it?
Кто это был?
Think it was Fable?
Думаешь, это Фэйбл?
Fable? That's an urban legend!
Фэйбл? Да это же городская легенда!
The truth behind reality always seems like a joke.
В каждой легенде есть доля правды.
What made you so keen, dude?
Чувак, чего тебя так понесло?
Did you see who did this?
Вы видели, кто это сделал?
Oh. That's too bad.
Ясно. Очень жаль.
So, what do you want to do now?
Чем хочешь заняться теперь?
Let's find Fable.
Давай найдем Фэйбла.
I knew you'd say that!
Я знал, что ты это скажешь!
If we blow away a legend like that, then we'll become legends too.
Если убьем легенду такого уровня, то сами станем легендами.
-Wouldn't that be fuckin' kick-ass? -Fuck yeah.
- Шикарный ведь план? - Еще бы.
Get to Osaka tomorrow.
Завтра же поезжайте в Осаку.
Put all your weapons in the microwave.
Положи всё оружие в микроволновку.
I'll pick them up later.
Я его заберу.
Listen. Don't you dare bring one.
Послушай. Не смей ничего с собой брать.
By the way, Akira…
Кстати, братик…
What is it, Yoko?
Что такое, сестренка?
Can you speak Kansai dialect?
Ты знаешь кансайский диалект?
I'll switch to Osakan dialect.
Сейчас переключусь на осаканский.
Let's get going.
Поехали.
The heck are we? The heck you doing here?
Где это мы? Какого чёрта ты тут делаешь?
What the heck's going on?
Что вообще происходит?
That looks mighty fine! I'm out of here.
Отлично выглядит! Ну всё, я пошел.
Aw, hold on! I want to go!
Эй, погоди! Я хочу уйти!
Enough of that crap!
Хватит нести чушь!
OSAKA STATION
СТАНЦИЯ ОСАКА
MAGURO COMPANY
«КОМПАНИЯ МАГУРО»
-Good afternoon.
- Добрый день.
Director!
Босс!
Excuse me. Can we go ahead with it like this?
Извините. Нам с этим продолжать?
Yes. That's good enough.
Да. Вполне неплохо.
Director. Can you please go over this as well?
Босс. Можете еще кое-что посмотреть?
Why the hell is Ebihara seeing the president?
Какого чёрта Эбихара встречается с президентом?
I don't know, but I'll try to find out.
Не знаю, но попробую выяснить.
They're talking behind our backs!
Они говорят у нас за спиной!
Right?
Да?
Ow!
Ой!
Are you sure you want to hide a hit man like this?
Уверены, что хотите укрывать настолько умелого убийцу?
We got no choice.
У нас нет выбора.
We only made it this far because we had a deal with that guy.
Мы так высоко поднялись лишь благодаря сделке с тем парнем.
Anyway, we'll get him a place to stay.
Мы подыщем для него подходящее место.
That's all.
Всё решено.
What's this Fable guy like, anyway?
Да кто вообще такой этот Фэйбл?
Who knows? They keep everything strictly confidential.
Никто не знает. Они всё держат в строжайшем секрете.
Listen.
Послушай.
The only people who know about this guy, Fable, are you and me.
Мы с тобой единственные, кто знает о Фэйбле.
This is bad timing.
Как не вовремя.
We've got another troublemaker coming too.
Скоро здесь появится еще один нарушитель спокойствия.
Oh, shit! That's right!
Вот чёрт! Точно!
Kojima is getting out soon, isn't he?
Кодзима ведь скоро выходит, да?
Today, you're being released on parole.
Сегодня вас отпускают по УДО.
You've served your time well.
Вы были примерным заключенным.
Well done.
Вы большой молодец.
Kojima, you must be happy you're getting out sooner than expected.
Кодзима, ты, наверное, рад. Выходишь намного раньше срока.
Yeah.
Да.
Thanks to you, I can…
Благодаря вам я могу…
go wild again.
…снова творить безумства.
There's just one thing I want to make sure of.
Я хочу убедиться лишь в одном.
Are you really this Sato guy?
Ты и правда тот самый Сато?
Have any other Satos been here today?
Сегодня к вам приходили другие Сато?
Oh! Cut it out, Akira!
Ну хватит тебе, братик!
I'm so sorry. He doesn't mean any harm.
Извините его. Он не хотел грубить.
Tell me. As a pro, if you wanted to kill me and the president right now…
Ты профи. Скажи, если бы ты хотел убить нас с президентом прямо сейчас…
how would you do it?
…как бы ты это сделал?
Don't!
Не надо!
That's how it would go down.
Вот так бы всё и было.
I'm so sorry. He doesn't mean any harm.
Извините его. Он не хотел грубить.
What, Ebihara, you brought a gun?
Эбихара, ты пришел с пистолетом?
Sorry.
Простите.
Since Fable is coming, I didn't want to be unarmed.
Не хотел встречать Фэйбла совсем без оружия.
You should know better than that!
Ты совсем забыл?
Guns aren't allowed in the office, you know!
Никаких пистолетов в офисе!
Then what would you do?
Давай представим ситуацию.
There are ten guys outside.
Снаружи десять человек.
You only got three bullets left. What will you do?
У тебя осталось три патрона. Что будешь делать?
No problem. The president also has a gun.
Всё в порядке. У президента тоже есть пистолет.
What?
Что?
You're a heck of a guy, Sato!
Сато, а ты хорош!
How did you know?
Как ты узнал?
You wouldn't understand even if I tried to explain it to you.
Вы не поймете, даже если я попытаюсь объяснить.
I'm so sorry. He doesn't mean any harm. He really doesn't.
Извините его. Он не хотел грубить. Правда не хотел.
This is our company's dorm.
Это наше корпоративное жилье.
There are two houses next to each other.
Два дома рядом друг с другом.
Use them how you like.
Располагайтесь, как пожелаете.
They're fully furnished too.
Оба дома полностью обставлены.
I'll live in the other house.
Я буду жить в соседнем доме.
Now listen.
Слушайте внимательно.
You can use the second floor.
Второй этаж полностью ваш.
This garage is mine.
Но гараж — только мой.
Don't lay a finger on my precious Hakosuka.
Не смейте трогать мою драгоценную «Хакосуку».
Hey!
Эй!
Get out of there!
А ну не смейте!
Open up!
Откройте!
Shut it off!
Глуши мотор!
Good afternoon!
Добрый день!
Kuro.
Куро.
Yes?
Да?
Don't you dare tell the president what I'm about to tell you, understand?
Не смей говорить президенту то, что я тебе сейчас расскажу, понял?
Yes, sir.
Так точно.
This is our new place.
Это наш новый дом.
For the next year, I'll live an ordinary life.
Следующий год я буду жить обычной жизнью.
As a pro.
Как профи.
Here's to Osaka! Cheers!
За Осаку! Пьем!
Another.
Повторите.
You know what? This year, I'm going to get a hot boyfriend.
Знаешь что? В этом году я заведу себе красавчика-парня.
Are you even listening?
Ты вообще слушаешь?
Hey, it's me. Are you ready?
Привет, это я. Ты готов?
Another.
Повторите.
And when I do get a hot boyfriend, don't you dare kill him.
Когда у меня появится парень, не смей его убивать.
Akira! You can really hold your liquor!
Акира! А ты и правда умеешь пить!
Hey! Are you even listening? I'll get you, you jerk!
Эй! Ты вообще слушаешь? Ну всё, сейчас я тебя придушу!
What's with the fuckin' grin?
Чего лыбишься, кретин?
-What? -Who the fuck are you starin' at?
- Что? - Какого хрена вылупился?
You go home.
Иди домой.
Aw, come on. Let's go to one more place.
Да ладно. Давай еще куда-нибудь сходим.
Since I'm a pro, I have to be ordinary.
Раз уж я профи, должен вести себя обычно.
I was having so much fun too.
Мне было так весело.
Aw. Looks like your woman dumped you.
Похоже, твоя девушка тебя кинула.
Knock this piece of shit out.
Выруби этого урода.
Sure thing. Watch this.
Конечно. Смотри, как надо.
Here it goes!
Погнали!
He starts with a high kick.
Кикбоксер, начинает с удара ногой.
He thinks I'm an amateur, so he assumes it'll hit me.
Принял меня за любителя и уверен в своем ударе.
I'll let him hit me, but I'll avoid impact by slipping away.
Позволю ему себя ударить, но отклонюсь и тем самым погашу урон.
Then I'll pretend I got clobbered.
Затем притворюсь, что удар прошел.
And pretend that it hurts.
Сделаю вид, что мне больно.
Take this!
Получай!
All balls and no skill. A right roundhouse punch.
У этого никаких навыков. Бьет правой рукой наотмашь.
I'll pretend to get hit, pretend it hurts, and break his fingers.
Притворюсь, что мне больно, но при этом сломаю ему пальцы.
-That hurts! -His middle and index fingers are broken.
- Больно! - Он сломал средний и указательный.
I'll take this one and let my nose bleed.
Приму этот удар, чтобы из носа пошла кровь.
See? I'm bleeding.
Видишь? У меня кровь.
I'll use tears to pretend to be a wimp.
Расплачусь и прикинусь слабаком.
How pathetic I look.
Как же жалко я выгляжу.
Now, this is ordinary.
Как обычный человек.
The ordinary of a pro!
Обычность уровня профи.
How pathetic.
Ничтожество.
The fuck you lookin' at?
Какого хрена пялитесь?
That's enough. Let's go.
Хватит с него. Идем.
Now, this is ordinary.
Такова обычная жизнь.
Hey… do you want to use this?
Извините… вам одолжить?
No, it's okay.
Нет, спасибо.
I see.
Ну ладно.
She seems like a busy woman.
Выглядит как занятая женщина.
-Yo. Get in. -We got him.
- Здорово. Садитесь. - Мы разобрались.
We fucked him up good!
Нормально мы ему наваляли!
Ow!
Как больно!
Yeah, but it didn't feel like my punches landed.
Да, но было такое ощущение, что мои удары прошли мимо.
Yes!
Да!
That Sato guy got a bloody nose and cried. He even apologized!
У этого Сато кровь из носа пошла, и он заплакал. Он даже извинился!
Is that right?
Правда?
Osaka's pretty fun.
В Осаке весело.
Aw, fuckin' hell.
Твою ж мать.
What a freakin' mess. It fuckin' sucks!
Всего меня испачкал. Вот же говнюк!
What total freakin' bullshit!
Ну что за дерьмо!
Is that right? You got nothing to do with Fable?
Неужели? Ты никак не связан с Фэйблом?
I told you, man! We only went to that restaurant to clean up the bodies!
Я же сказал! Мы пошли в тот ресторан, чтобы просто убрать трупы!
Then what's this?
Тогда что это?
I found it there!
Там я его и нашел!
It just happened to film that guy!
Он случайно попал на видео!
Liar.
Врешь.
-I ain't lying! -Give me the password.
- Я не вру! - Говори пароль.
Let me go and I'll tell you!
Отпустите, и тогда скажу!
Come on, man! Come on!
Да ладно вам, перестаньте!
Hey! Cut it out!
Эй! Ну не надо!
The password.
Пароль.
I'll tell you if you let me go!
Я скажу, если отпустите!
Two, seven,
Два, семь…
three, two.
…три, два.
Now let--
А теперь…
What's that?
Что там?
Jackpot.
Джекпот.
Darn you meanie germs! Take this!
Чтоб вас, злые бактерии! Получайте!
Jackal disinfectant!
Дезинфекция от Шакала!
Take that, you darn germs.
Получайте, проклятые микробы.
Why me too?
Но меня-то зачем?
Jackal's disinfecting deodorizer!
Дезинфицирующий освежитель от Шакала!
I am so bored.
Как же скучно.
What the heck are you doing?
Какого чёрта ты вытворяешь?
Hey.
Слушай.
How about you and I have a nice frank talk?
Может, мы с тобой поговорим начистоту?
I thought it would be just me and you.
Я думал, что нас будет двое.
He's an ex-wrestler.
Он бывший борец.
Assault. Robbery. Rape. Besides doing everything but murder,
Нападения. Ограбления. Изнасилования. У него никаких табу, кроме убийств.
he's trying to stiff us.
Не хочет возвращать нам долг.
We'll get rid of the body.
Мы избавимся от тела.
Kill him.
Убей его.
Boss told me not to kill anyone.
Босс велел никого не убивать.
Listen.
Слушай.
If you want to live here for the next year,
Если хочешь жить здесь еще год,
you have to do this.
тебе придется.
What are you doing?
Что ты делаешь?
Flipping the switch.
Переключаюсь.
From what I've heard,
Судя по тому, что я слышал,
Fable can take out anyone in six seconds.
Фэйбл может убить любого за 6 секунд.
Want me to count out loud?
Мне считать вслух?
Suit yourself.
Как хотите.
One.
Один.
Two.
Два.
Three.
Три.
He won't be able to move. Do anything with him as you like.
Я его обездвижил. Делайте с ним что угодно.
He's still alive.
Он всё еще жив.
Finish him off.
Прикончи его.
I told you to kill him!
Я приказал убить его!
Fable!
Фэйбл!
Bring it on.
Ну же.
Why don't you shoot?
Почему не стреляешь?
You've killed hundreds, right?
Ты же убил сотни людей.
What's another one or two for you?
Одним-двумя больше — какая разница?
What's wrong?
Что случилось?
Show your true self.
Покажи настоящего себя.
You bloodthirsty homicidal maniac.
Ты же кровожадный маньяк-убийца.
For the year that I'll be staying here…
Я проживу здесь один год.
I want to live an ordinary life without killing anyone.
Я хочу жить обычной жизнью и никого не убивать.
Please allow me to live in this town.
Прошу, позвольте мне пожить в этом городе.
What is life for you?
Что для тебя значит жизнь?
Life to me is the only precious thing in this preposterous world
Для меня жизнь — это единственная ценность в этом абсурдном мире,
that everyone has.
которая есть у всех.
I can't let someone who takes lives while on a stroll
Тому, кто может отнять жизнь во время прогулки…
live in this town.
…в моём городе не место.
-I've never killed anyone on a stroll. -Then answer my question!
- Я ни разу не убивал на прогулке. - Тогда ответь мне!
What is life for you?
Что для тебя значит жизнь?
Tell me now.
Скажи мне.
I got a pet parrot recently.
Недавно мне подарили попугая.
It's the first pet I've ever had.
Это первый в моей жизни питомец.
I want to take care of it right.
Хочу правильно о нём заботиться.
That's all I can say right now.
Больше ничего сказать не могу.
Dammit, Kuro. Get up.
Куро, твою мать. Вставай.
Yes, sir.
Так точно.
Sato is going to live here for a year.
Сато поживет здесь еще год.
Welcome to our peaceful town.
Добро пожаловать в город.
Here you go.
Прошу.
The meat here is the best.
Здесь готовят лучшее мясо.
Eat it while it's hot.
Ешь, пока не остыло.
I have one question.
У меня один вопрос.
What is it?
Какой?
You know who I am, but you're already testing me like that.
Я совсем недавно приехал, а вы уже устраиваете подобные проверки.
What's the rush?
Что за спешка?
Next week, I got a man getting out of the joint.
На следующей неделе один человек выходит из тюрьмы.
He served eight years for killing his cheating girlfriend.
Отсидел восемь лет за убийство изменявшей подружки.
But he's a good guy at heart.
Но в душе он хороший парень.
He's like a little brother to me.
Он мне как младший брат.
I want to look after him while he gets used to being on the outside again.
Я хочу позаботиться о нём, пока он заново привыкает к свободе.
That's hot!
Горячо!
What?
Что?
I'm not like that.
Я не такой.
Listen! Why would I? I told you.
Послушай! С чего бы? Я же говорил.
You just don't get it. That was yesterday.
Ты не понимаешь. Это было вчера.
Today--
Сегодня…
That hurts!
Больно!
Oh, Mr. Kazama! It's me!
Господин Казама! Это я!
I've missed you so much!
Как же я по вам скучал!
Kojima! If it's money you want, I'll pay you!
Кодзима! Если тебе нужны деньги, то я заплачу!
I wish you said that when I was in the slammer.
Что же ты молчал, пока я сидел в тюрьме?
But you never said a word for the last eight years!
Ни слова от тебя не услышал за последние восемь лет!
You're pushing it in!
Как же больно!
Listen.
Слушай.
If you cause any trouble, we won't get you out of it.
Если попадешь в неприятности, мы не сможем тебе помочь.
I plan on living a quiet life.
Я планирую жить тихо.
I'll enjoy the peace.
Буду наслаждаться покоем.
I've heard youngsters nowadays play video games all day long.
Слышал, что подростки сейчас целыми днями играют в видеоигры.
That sounds fun.
Звучит весело.
That's stupid!
Это глупо!
You want to be a shut-in?
Хочешь стать затворником?
You know her?
Вы ее знаете?
Yeah. For a reason.
Да, и неслучайно.
That girl works day and night for her sick mother and to save money.
Она работает день и ночь, помогает больной матери и откладывает деньги.
Says she wants to open her own business someday.
Однажды она хочет открыть свой бизнес.
She's a sweet girl.
Милая девчонка.
People like us should never get involved with her type.
Люди вроде нас не должны с такими связываться.
You stay away from her too.
Держись от нее подальше.
Okay.
Ладно.
And forget about video games. Get a job.
И никаких видеоигр. Лучше работу найди.
All ordinary people work.
Все обычные люди работают.
Ordinary people work?
Обычные люди работают?
I heard business is good.
Слышал, дела у тебя идут хорошо.
Let's work together! Okay?
Давай работать вместе! Что скажешь?
We play it smart now by only serving high-society clients! We make a bundle!
Сорвем куш! Будем предоставлять услуги только клиентам из высшего общества!
I'll teach you everything! Okay?
Я всему тебя научу. Договорились?
You're talking like I'm one of those old-fashioned types.
Ты так говоришь, как будто я совсем ничего не знаю.
No! Don't talk like that!
Нет! Не говори ерунды!
Give me a break, man! We're old pals, right?
Ну будет тебе. Мы ведь с тобой старые друзья, да?
Who's this chick?
Что за девка?
She works at an office the organization backs.
Работает в офисе, который крышует организация.
We tried to get her into porn.
Мы хотели снять ее в порно.
Aw, man. Cut this out!
Ну хватит тебе!
I see.
Ясненько.
Money can be made off of pretty women.
На красивых женщинах можно заработать.
Aw, come on, man! Don't do this!
Нет! Не делай этого!
The big question is, with the money I lent you,
Раз уж я одолжил тебе денег, то у меня есть вопрос:
how much can you pay back today?
сколько ты сможешь отдать сегодня?
Today?
Сегодня?
Two million!
Два миллиона!
No. Three million!
Нет. Три миллиона!
I can get you three million in cash. Okay?
Я достану три миллиона наличными. Договорились?
And with interest, I'll max out my credit cards and get them too!
Я со всех своих кредиток сниму, но выплачу тебе проценты!
That's another three million. Six million in total! Okay?
Это еще три миллиона. Итого шесть миллионов! Хорошо?
I lent you three million
Я одолжил тебе три миллиона,
but I only get six million back after eight years?
а через восемь лет получаю всего шесть миллионов?
Wait!
Подожди!
My car! I'll give you my car! You can have it!
Машина! Забирай мою машину! Можешь забрать мою машину!
That's so soothing!
Как же это успокаивает!
What an adrenaline rush.
Какой прилив адреналина.
AKIRA SATO APRIL 1, 1991 (AGE 28), MALE
АКИРА САТО 1 АПРЕЛЯ 1991 (28 ЛЕТ), МУЖЧИНА
We sell used clothes here. Do you like clothes?
Мы продаем старую одежду. Вам нравится одежда?
No, not particularly.
Нет, не особо.
Then why did you apply here?
Тогда зачем пришли?
It's the closest to my house.
Я живу неподалеку.
You sure are an honest one. As a person, I like you.
А вы честный. Мне нравятся честные люди.
So, if you work here, will you get interested in used clothes?
Если начнете у нас работать, у вас появится интерес к старой одежде?
No.
Нет.
I see you're experienced in delivery work.
Вижу, вы уже работали в доставке.
Yes.
Да.
But, man…
Но вот этот пункт…
Your hobby is Jackal Tomioka?
Ваше хобби — Шакал Томиока?
What a joke! Jackal Tomioka?
Ну вы и шутник! Шакал Томиока?
He laughed a lot, so I don't think he'll hire me.
Он слишком много смеялся. Вряд ли меня возьмут.
Oh.
О.
Aren't you the guy who got beaten up, had a nosebleed, and cried?
Это же вас тогда побили, а потом вы сидели в крови и плакали?
Exactly. The guy who had a nosebleed and cried was me.
Да. Это я плакал, а из носа у меня шла кровь.
Are you going for an interview?
На собеседование идете?
Yeah. At Florist Hayashi.
Да. Во «Флорист Хаяси».
Oh, that florist?
А, к тому флористу.
So, you like flowers?
Вам нравятся цветы?
No.
Нет.
It's near where I work. I'll show you the way.
Это недалеко от моей работы. Я покажу вам дорогу.
Really? You moved here alone from Tokyo?
Правда? Переехали сюда из Токио один?
No. With my younger sister.
Нет. С младшей сестрой.
And you got mixed up with those punks from the start.
И вот так сразу наткнулись на хулиганов.
I dealt with them as a pro.
Я разобрался с ними как профи.
Delivery, right?
Доставкой занимались?
This could work.
Думаю, вас возьмут.
Hey!
Эй!
I can see the corpse.
Я вижу труп.
Cover it up when you bring it in, moron!
Идиот! Ты бы хоть прикрывал их!
Mr. Sunagawa.
Господин Сунагава.
A resident of Mr. Kazama's condo said they saw a guy with a scar on his face.
Один из соседей Казамы сказал, что видел парня со шрамом на лице.
You mean it was Kojima?
Неужели Кодзиму?
Aw, crap. That asshole's out now?
Вот дерьмо. Так этот говнюк уже вышел?
-Want me to get him? -Wait.
- Мне его привести? - Погоди.
That goddamn Ebihara.
Подонок Эбихара.
He didn't like that Kazama was pimping.
Ему не нравилось, что Казама занимается сутенерством.
Yeah?
Да?
If we play this right,
Если всё правильно обставим,
we could make it look like Ebihara had Kojima take him out.
то все могут решить, будто Эбихара нанял Кодзиму убить Казаму.
Then we could take over this organization.
Так мы сможем захватить власть над организацией.
Yeah.
Да.
Wait. Maybe so,
Подожди-ка. Может, всё и получится,
but I've heard rumors that there's a kick-ass hit man working for us.
но ходят слухи, что на нас работает какой-то охренительный убийца.
Yeah.
Да.
If that's true, it'll be a pain in the ass.
Если это правда, он станет той еще занозой в заднице.
This poor thing. Those hoodlums beat him up and made him cry.
Бедняга. Бандиты избили его и довели до слез.
That's awful.
Это ужасно.
Even after that frightening encounter, he's still looking for work around here.
Даже после такой передряги он всё равно ищет здесь работу.
Your hobby's… Jackal…
Твое хобби… Шакал…
Jackal always gets that reaction.
На Шакала все реагируют одинаково.
My company designs business cards, flyers, and sometimes, mascots.
Наша компания делает визитки и флаеры, а иногда мы придумываем маскотов.
When they're ready, we deliver them to the client.
По готовности мы доставляем их заказчикам.
-Sure. I'll do it. -Is that any way to talk?
- Я согласен. - А как же условия?
I can do that. I would be happy to do that.
Я справлюсь. Буду рад с вами поработать.
There's no seasonal bonus. And you get 800 yen an hour.
Квартальной премии нет. Оплата 800 иен в час.
Yes, sir.
Вас понял.
-That's hot! -What?
- Горячо! - Что?
You're hired.
Ты нанят.
To celebrate your release. Do what you like with it.
Отпразднуй освобождение. Трать на что угодно.
There's five million there.
Там пять миллионов.
Thank you.
Большое спасибо.
So, what are your plans?
Ну, какие у тебя планы?
Not sure.
Не знаю.
Come in!
Войдите!
Kojima.
Кодзима.
I wanted to be there when you got out.
Я хотел забрать тебя из тюрьмы.
Sorry, Mr. Ebihara. I got released sooner than expected.
Простите, господин Эбихара. Я вышел немного раньше.
Don't worry about it. We're old pals.
Всё хорошо. Мы же старые друзья.
Eight years, right?
Восемь лет.
It's been a long time.
Давно не виделись.
Hey there.
Привет.
Well, well. Kojima.
Так-так-так. Кодзима.
Well, well. Mr. Sunagawa.
Так-так-так. Господин Сунагава.
After what you did, I'm surprised you strutted back in here.
Ты столько всего натворил. Удивительно, что ты вообще вернулся.
So, you'll start again as a plebe?
Начинаешь с самого дна?
Yeah.
Да.
I'll climb my way back up from the bottom.
Я заберусь с этого дна обратно на вершину.
You better sleep with one eye open, Mr. Sunagawa.
Советую спать с открытыми глазами, господин Сунагава.
Hey! Who the hell do you think you're talking to?
Эй! Ты ничего не попутал? Следи за словами.
That reminds me…
Кстати говоря…
You met with my man Kazama, didn't you?
Ты ведь уже виделся с одним из моих людей, с Казамой?
No.
Нет.
But I sure would like to. He owes me.
Но надо его навестить. Он мне должен.
Enough!
Хватит!
Sit down.
Сядьте вы уже.
Get back to work!
Все за работу!
Let's go.
Идем.
Sunagawa, mind your own business.
Сунагава, занимайся своими делами.
Sato.
Сато.
Deliver this. Use my Porsche.
Доставь вот это. Возьми мой «Порше».
Yes, sir.
Хорошо.
Is it going to rain?
Неужели будет дождь?
Mr. Ebihara, as your junior, you should let me do this for you.
Господин Эбихара, я же ваш подчиненный. Могли бы просто поручить мне готовку.
Forget about it.
Забудь об этом.
Just shut up and wait.
Просто заткнись и жди.
The president sure has mellowed.
Президент смягчился.
The whole organization's different too.
Да и вся организация изменилась.
Yeah, it is.
Да.
The youngsters even get a salary.
Молодежь даже зарплату получает.
Are you kidding? What are they? Office workers?
Серьезно? Теперь они офисные работники?
Times have changed.
Времена изменились.
If we don't pay them a little, they may end up pulling stupid tricks.
Если не будем им приплачивать, они начнут творить глупости.
Is that why I got that five million?
Поэтому мне выдали пять миллионов?
Are you complaining?
Ты жалуешься?
Of course not.
Конечно, нет.
Let's welcome our 800-yen-an-hour man, Sato!
Давайте выпьем за Сато — нашего работника за 800 иен в час!
-Cheers! -Cheers! Yes!
- Ура! - Пьем!
800-yen-an-hour.
Восемьсот иен в час.
Now, now. Just keep at it.
Ну-ну, не унывай.
When I was younger, everyone only got 600 yen an hour.
В моей молодости всем платили по 600 иен в час.
It's okay.
Всё нормально.
I got savings. I just want experience now.
У меня есть сбережения. Мне нужен опыт.
Yes, that's the way! Experience is so important when you're young.
Совсем другое дело! Пока молод, надо нарабатывать опыт.
Eventually, it'll benefit you.
В будущем это окупится.
Oops. I dropped it.
Ой. Уронил.
Come on. Eat up. Dang, this sashimi looks good!
Давай. Наедайся. Сашими здесь просто объедение!
Would you look at this tuna? Dang, this looks good.
Ты погляди на этого тунца. Как же аппетитно выглядит.
You changed clothes?
Вы переоделись?
After this, I got my night job. It's at a regular pub.
Мне скоро на вторую работу. По ночам я работаю в баре.
Take some time off. You work too hard.
Возьми отпуск. Ты слишком много работаешь.
My mom always says the same thing.
Мама говорит то же самое.
So I tell her, "Then who'll pay your medical bills?"
А я отвечаю: «Кто будет платить за твое лечение?»
Right.
Тоже верно.
What?
Что?
Nothing.
Ничего.
What? You eat the skin?
Что? Ты с кожурой ешь?
Isn't that normal?
Разве она несъедобная?
It's edible, but…
Съедобная, но…
You don't eat watermelon rinds too, do you?
Ты же не ешь арбузные корки?
-What?
- Что?
What?
Что?
You mean… you usually don't eat them?
Ты к тому… Что обычно корки не едят?
You sure do like eating the skins of things.
А тебе и правда нравятся корки и кожура.
You must have been pretty darn poor.
Наверное, ты был совсем бедным.
Cut that out! Don't say things like that.
Прекрати! Нельзя такое говорить.
How'd you live as a kid?
Каким было твое детство?
I was often left out in the wilderness, given a knife,
Меня часто увозили в лес, давали нож
and told, "Make it back home on your own."
и говорили: «Возвращайся домой сам».
You were practically abandoned.
Выходит, тебя попросту бросали.
You don't have to talk about it. It must be painful.
Если воспоминания болезненные, можешь не рассказывать.
Did… did you eat lizards and bugs and stuff?
А ты… ты ел ящериц, жуков и всё такое?
Yes.
Да.
Oh, Boss. Stop it.
Шеф, перестаньте.
-Did they taste good? -They sure didn't.
- А они вкусные? - Вообще нет.
-Excuse me. Here you go. -What's that?
- Простите за ожидание. - Что это?
Agedashi tofu and choregi salad.
Агедаси тофу и салат чореги.
I didn't order those. I didn't order those things.
Я их не заказывал. Это не мой заказ.
-Boss! -I didn't…
- Шеф! - Я не…
I'm home.
Я вернулся.
People don't normally eat edamame skins.
Люди обычно не едят бобы с кожурой.
Or watermelon rinds.
Арбузные корки тоже не едят.
I'm surprised you survived for a month.
Ого, ты целый месяц продержался.
Listen.
Послушай.
Make use of whatever's at hand.
Используй всё, что есть под рукой.
With brains and innovation, you can overcome most obstacles.
Смекалка поможет преодолеть большинство трудностей.
That's what makes a pro.
Так и становятся профи.
Here.
Держи.
That's hot!
Горячо!
That's the way. Hone your senses.
Вот так. Отточи свое восприятие.
It sure is peaceful.
Вокруг так спокойно.
What will we do with this man?
Что сделаем с этим человеком?
He disobeyed my orders.
Он ослушался моих приказов.
So we'll get rid of him.
Поэтому мы от него избавимся.
Don't move or I'll shoot the kid!
Стой или я пристрелю пацана!
Hey!
Эй!
Are you all right?
Ты в порядке?
That was the right decision. Well done.
Ты принял верное решение. Молодец.
Don't you die without my permission.
Не смей умирать без моего разрешения.
MISAKI
МИСАКИ
Hello?
Алло?
Sato? I lost my key and now I can't get into my place.
Сато? Я потеряла ключ и не могу попасть домой.
You have a younger sister, right?
У тебя ведь есть младшая сестра?
Hey, now. You're ruining Misaki's face.
Ну хватит. Ты так изуродуешь Мисаки.
She's staying the night, so we get to know each other, right?
Она ведь остается у нас на ночь, поэтому надо получше познакомиться.
I'm sorry. My sister's drunk.
Прости. Моя сестра напилась.
No. It's all right.
Ничего страшного.
That's hilarious!
Просто умора!
Okay. One more time.
Ладно. Еще разок.
I swear I'll win this time.
На этот раз я выиграю.
Ready, set. go! Rock, paper, scissors!
Раз, два, три! Камень, ножницы, бумага!
Yes! Misaki, you really suck at rock-paper-scissors.
Да! Мисаки, ты полный ноль в «камень, ножницы, бумага».
So this time…
На этот раз…
-Look! It's funnier than Jackal, right? -Definitely not.
- Смотри! Разве не смешнее Шакала? - Даже не близко.
Go like this.
Попробуем вот так.
You know what, I think I saw a comic book character like this.
Ты похожа на какого-то персонажа комиксов.
That's cute!
Как мило!
What? Where are you going?
Ты куда пошел?
Out.
Подальше.
Whatever.
Ну и ладно.
Don't laugh! Make a sad face! Look sad!
Не смейся! Сделай грустное лицо! Грустное!
Who the hell are you?
Ты еще кто такой?
Where's Director Ebihara?
Где господин Эбихара?
Who are you?
Кто ты?
Nice to meet you.
Приятно познакомиться.
I'm Sato. Director Ebihara is looking after me.
Я Сато. Господин Эбихара за мной присматривает.
What do you want with Mr. Ebihara?
Чего тебе нужно от Эбихары?
I got to know the woman he told me not to get near.
Я познакомился с женщиной, к которой он просил не лезть.
I came to apologize.
Я пришел извиниться.
Mr. Ebihara, you got a visitor!
Господин Эбихара, к вам пришли!
Mr. Ebihara!
Господин Эбихара!
Mr. Ebihara.
Господин Эбихара.
Mr. Ebihara, I'm coming in!
Господин Эбихара, я вхожу!
Mr. Ebihara!
Господин Эбихара!
What happened?
Что случилось?
Hey! Wake up! Mr. Ebihara!
Эй! Господин Эбихара! Очнитесь!
Mr. Ebihara!
Господин Эбихара!
Mr. Ebihara! Hey! You okay?
Господин Эбихара! Вы в порядке?
Pull yourself together, Mr. Ebihara!
Господин Эбихара, очнитесь!
-It's his heart. -His heart?
- Что-то с сердцем. - С сердцем?
Okay. I'll be back later.
Ладно. Я скоро к вам подойду.
They said they think it was a heart attack caused by an arrhythmia.
Врачи думают, что это был инфаркт, вызванный аритмией.
I'm sorry.
Прости меня.
You just got released too.
Тебя только что выпустили.
It's okay.
Всё нормально.
You just take it easy.
Вам надо отдыхать.
By the way, who the hell is that guy?
Кстати, что это вообще за парень?
What guy?
Какой парень?
That guy Sato.
Этот Сато.
You met him?
Ты его видел?
He said he came to apologize to you.
Он сказал, что пришел извиниться.
But he took off after calling the ambulance.
Но ушел, когда вызвал скорую.
I heard he's a relative of the president.
Я слышал, он родственник президента.
I don't know much about him.
Я мало что о нём знаю.
Those eyes, though. He's no ordinary guy.
Глаза его выдают. Он далеко не обычный парень.
Is he a hit man?
Он киллер?
Forget about him.
Забудь о нём.
I'm more concerned about what you'll do for work.
Меня больше волнует то, где ты собираешься работать.
I've already decided what I'll do.
Я уже решил, чем буду заниматься.
What is it?
И чем же?
I'll have high-society people for clients.
Моими клиентами будут люди из высшего общества.
I'll pimp for them.
Буду поставлять им девочек.
No!
Нет!
No pimping. The president forbids it.
Никакого сутенерства. Президент запретил.
It became a huge problem when he found out Sunagawa was doing it.
Сунагава этим промышлял, и у нас возникли проблемы.
My name won't be associated with it. What's more,
Я не собираюсь пачкать свое имя.
I heard Sunagawa's head pimp, Kazama, disappeared.
Кстати, я слышал, что пропал Казама, главный сутенер Сунагавы.
Kojima!
Кодзима!
At any rate, just wait until I'm out of the hospital.
Я тебя прошу, дождись, пока меня выпишут из больницы.
I'll think of a job that's right for you.
Я подыщу тебе подходящую работу.
All right.
Ладно, я понял.
Let me hear you say it!
Скажи вслух!
I won't be a pimp.
Я не буду сутенером.
I swear it!
Клянусь!
This isn't quite right.
Чего-то не хватает.
That's really good. Why don't you like it?
Красиво же. Почему тебе не нравится?
Say, Sato.
Сато, можно тебя.
What's that?
Что это?
A lion.
Лев.
You know what, it really has a happy vibe to it.
А знаете что? Есть в нём что-то радостное.
I've never seen such a humorous drawing.
Никогда не видела такого стиля рисовки.
What? That's like a child's doodle.
Что? Похоже на детский рисунок.
You sure you want to charge clients for this?
За такое точно можно брать деньги?
Design isn't all about skill.
Дизайн — это не только навык.
Any drawing that warms and soothes people's hearts is a good drawing.
Если рисунок согревает сердца людей, значит, это хороший рисунок.
What's this thing with what looks like curlicues?
Что это за зверушка с загогулинами?
-A giraffe. -My goodness!
- Жираф. - Боже мой!
And what's this pattern that looks like piano keys?
Похоже на клавиши пианино. Что это вообще такое?
-A zebra. -Goodness me!
- Зебра. - Господи!
He's holding a trident like Poseidon or something.
Он похож на Посейдона с трезубцем в руках.
It's a zookeeper, not Poseidon. It's the thing they scatter straw with.
Это смотритель зоопарка, а не Посейдон. А этой штукой он накладывает солому.
Oh! Now, I see!
- А! Теперь понятно!
Boss, this is good.
Босс, это оно.
Yeah. Let's go with it. Let's put these in the flyer!
Да, я согласен. Печатаем их на флаерах!
Sato, you get a 100-yen raise.
Сато, тебе надбавка в 100 иен.
Isn't that great? Now you make 900 yen an hour!
Разве не здорово? Теперь получаешь 900 иен в час!
It's just so… Wow!
Ну это просто… Супер!
Good morn--
Доброе утро…
Misaki Shimizu?
Мисаки Шимидзу?
Who are you?
Кто вы такой?
Or are you Miki Kawamura?
Или, может быть, Мики Кавамура?
Which name should I call you?
Как мне вас называть?
Shimizu.
Шимидзу.
Well then, Misaki Shimizu.
Что ж, госпожа Мисаки Шимидзу.
I hate to be so direct, but I can get you a nice job.
Не люблю говорить в лоб, но у меня для вас есть хорошая работа.
You'll be able to pay back your dad's debts in three months.
Сможете выплатить долги отца всего за три месяца.
And your sick mother will be taken care of too.
Мы и о матери вашей позаботимся.
I don't know who you are, and I want you to leave.
Не знаю, кто вы, но пожалуйста, уходите.
You'll serve high-society clients.
Только самые богатые клиенты.
It'll make you feel good and warm your pocketbook.
И удовольствие получите, и кошелек станет тяжелее.
Sounds awesome, doesn't it?
Разве не круто?
I won't do it!
Я отказываюсь!
When you did pinup girl work, you turned down a porn offer, right?
Когда ты работала моделью, то отказалась сняться в порно, верно?
Thanks to that, a good buddy of mine lost a ton of money.
Из-за этого мой товарищ потерял очень много денег.
Is this a threat?
Это угроза?
Just a suggestion.
Обычное предложение.
I'll never do it! I'll tell the police if you don't leave me alone!
Я никогда не соглашусь! Если не отстанете, я заявлю в полицию!
Go right ahead! All I'm doing is making a business proposal.
Давай, беги! Я ведь просто-напросто делаю тебе деловое предложение.
Jeez.
Боже.
But I do think you know what kind of person I am.
Думаю, ты понимаешь, какой я человек.
Your family. Your friends. Your job.
У тебя есть семья, друзья и коллеги.
There are all kinds of ways I can harass you.
Так много способов тебя шантажировать.
You want to go through that?
Ты хочешь до этого довести?
This is a threat that's just a suggestion.
Это не угроза, а обычное предложение.
I'll be waiting for your call.
Буду ждать звонка.
Excuse me.
Извините.
-Director. -What did you learn?
- Босс. - Что ты узнал?
Just as you suspected, Kojima is trying to start pimping.
Как вы и подозревали, Кодзима пытается стать сутенером.
Also, there are rumors that Mr. Sunagawa is getting more men together.
А еще ходят слухи, что господин Сунагава собирает людей.
I am so bored.
Как же мне скучно.
I wish I had a shallow, weak-ass, good-looking guy to tease.
Вот бы сейчас подонимать какого-нибудь глупого, слабого и красивого парня.
The bill?
Вам счет?
Nice to meet you.
Добрый вечер.
How about you and I get it in some time?
Как насчет того, чтобы как-нибудь уединиться?
I'm a tough one. It's probably not a good idea, you know.
Со мной шутки плохи. Не думаю, что это хорошая идея.
Thanks.
Спасибо.
What an unsafe city.
Какой опасный город.
You're nowhere to be found.
Где же тебя искать?
I guess maybe you really are an urban legend.
Может, ты и правда городская легенда.
We found out who he's contracted to work for,
Мы выяснили, на кого он работает,
but nobody wants to talk.
но никто не хочет говорить.
If they did, they know they'll get knocked off.
Понимают, что лучше помалкивать.
Fable, right?
Фэйбл, значит?
The harder they are to find, the more you want them.
Чем труднее искать, тем больше хочется найти.
Hey!
Эй!
Well, well. It's been a while.
Ну и ну. Давно мы не виделись.
You happened to be in the area?
Вы случайно здесь оказались?
Yeah. We're on a journey looking for a hard-to-find dude.
Да. Разыскиваем кое-кого, но найти его очень трудно.
But we need to work in order to survive.
Нам нужна работа, чтобы выжить.
You came at just the right time.
Значит, вы как раз вовремя.
And I'm in a hurry.
Я тороплюсь.
You see, I'm thinking of taking over the organization.
Дело в том, что я хочу захватить власть в организации.
But there's a rumor that the other side has a real kick-ass hit man.
Но ходят слухи, что на другой стороне есть какой-то охренительный киллер.
I'm sorry I'm late. I'm on my way out the door now.
Простите, но я опоздаю. Я уже собралась и выхожу.
Actually, we'll be closed today.
Вообще-то мы сегодня закрыты.
The manager was just taken to the hospital.
Управляющего увезли в больницу.
What?
Что?
He was attacked by some random slasher.
На него напал какой-то неадекват.
Oh, Misaki!
Привет, Мисаки!
I'm so glad you called me.
Я так рад, что ты позвонила.
My pub manager was attacked.
На управляющего в баре напали.
It was you, wasn't it?
Это же был ты?
Aw, come on. Don't go imagining things.
Ну хватит тебе. Не выдумывай.
However, we sure don't want those fantasies to become reality, do we?
Но мы ведь с тобой не хотим, чтобы такие выдумки стали реальностью?
Cheer up.
Выше нос.
I mean, things can only get worse.
Всё может стать только хуже.
No matter what you do to me, I will not do that disgusting work!
Что бы ты со мной ни делал, я не соглашусь на эту грязную работу!
Never!
Никогда!
I know!
Я знаю!
I'll simply wait until you change your mind, Misaki.
Я просто подожду, пока ты передумаешь, Мисаки.
She hung up on me.
Бросила трубку.
She's a pretty damn tough cookie.
Она и правда крепкий орешек.
MISAKI, THIS IS YOUR MOM, RIGHT?
МИСАКИ, ЭТО ЖЕ ТВОЯ МАМА?
I'LL DO IT. STAY AWAY FROM MY MOTHER.
Я ВСЁ СДЕЛАЮ. НЕ ТРОГАЙ МОЮ МАМУ.
Nice.
Отлично.
I like it.
Мне нравится.
Let's go with these!
Напечатаем их!
They're awesome! Let's go with these!
Просто супер! Давай их напечатаем.
What's wrong?
Что-то не так?
Sorry. Okay, I'll use these in the layout.
Простите. Хорошо, я сделаю макет.
Yes, make it with those. They are awesome.
Да, сделай с этими рисунками. Они просто шикарные.
Sato, he gave the okay to your drawings.
Сато, он одобрил твои рисунки.
Really? I guess I officially make 900 yen an hour now.
Правда? Получается, теперь я зарабатываю 900 иен в час.
Say, let's get dinner together after this.
Слушай, давай поужинаем после работы.
Your drawings helped me a lot, so it'll be my treat.
Твои рисунки меня выручили, поэтому я угощаю.
Why will you treat me because I helped you?
Угощаешь, потому что я тебе помог?
What?
Что?
It's normal to say thanks this way. Besides, I wanted to get a drink today.
Угостить ужином — обычное дело. И вообще, я хотела сегодня выпить.
Okay. You'll join me, right?
Ну что? Сходишь со мной?
Here you go.
Ваш заказ.
You put shredded daikon and soy sauce on Pacific saury.
Тихоокеанскую сайру приправляют тертой редькой и соевым соусом.
This is the normal way. I know that much.
Самый обычный вариант, что я знаю.
You normally…
Неужели обычно…
don't eat the head?
…не едят голову?
You can eat it any way you like.
Ешь так, как тебе нравится.
Did you eat lizards that way?
Ты ел ящериц с головой?
Yes. To survive.
Да. Чтобы выжить.
Weren't you lonely in the forest at night?
По ночам в лесу было одиноко?
Weren't you scared?
Тебе было страшно?
I don't believe in God or that stuff.
Я не верю в Бога и всё такое.
Nature is good.
Природа добра.
It treats you fairly and sensibly.
Она ко всем справедливо относится.
When you're tired and lie down, there are flowers right next to you.
Когда устаешь и ложишься на землю, рядом с собой можно увидеть цветы.
When you lie down and look up, the sky is filled with stars.
Если взглянешь наверх, то увидишь звездное небо.
The sounds of insects and creatures.
Звуки насекомых и животных.
The babbling of the flowing streams.
Журчание ручьев.
The rustling of the wind in the trees.
Шум листьев на ветру.
You seem different than usual.
Сегодня ты какая-то другая.
Sorry. I'd rather hear you talk more about the wilderness.
Прости. Я бы еще послушала твои рассказы о природе.
I ate a lot of insects.
Я съел много насекомых.
Insects? What kind of insects?
Насекомых? Каких именно насекомых?
Whatever insects there were. Insects are good.
Всех, что попадались. Насекомые вкусные.
That sure was fun.
Было весело.
When I get paid, I'll treat you next time.
Когда получу зарплату, тоже угощу тебя ужином.
You don't need to do that. Don't spend your raise on me.
Это вовсе необязательно. Не трать на меня свою прибавку.
You're helping me out, so I want to thank you. That's normal.
Ты ведь мне помогаешь, и я хочу отблагодарить. Это нормально.
Then draw a portrait of me instead.
Тогда лучше нарисуй мой портрет.
I've fallen in love with your drawings.
Я влюбилась в твои рисунки.
I won't care even if you draw me ugly.
Не обижусь, если получится страшно.
When's the due date?
Сколько у меня времени?
Do it whenever you feel like it. Just show me when it's done.
Сколько угодно. Главное покажи, как закончишь.
Then in five days.
Закончу через пять дней.
Okay.
Ладно.
Get in here!
Давай, заходи!
You're pretty damn sexy. I bet you want to get it on.
Какая же ты сексуальная. Уверен, тебе не терпится начать.
Sit down.
Садись.
Sit your ass down!
Садись!
This better be…
Надеюсь…
just for one year.
…что это всего на год.
Yeah.
Да.
TEMPORARY EMPLOYMENT CONTRACT
ВРЕМЕННЫЙ ТРУДОВОЙ КОНТРАКТ
Sign this so we can avoid any trouble later.
Подпиши, чтобы у нас не было проблем.
Legally. Properly.
Сделаем всё по закону.
So everyone's happy!
Чтобы все были довольны!
Who the hell is that?
Это еще кто?
Who the fuck are you?
Вы кто такие?
Sato!
Сато!
I need your help.
Мне нужна твоя помощь.
It's Kojima!
Дело в Кодзиме!
He doesn't answer his phone.
Он не берет трубку.
In any case, I got a bad feeling about this.
В общем, у меня дурное предчувствие.
Check out the condo he's renting.
Проверь его съемную квартиру.
No way. Get one of your flunkies to do it.
Нет. Пусть проверяет кто-то из твоих шестерок.
I can't let the organization find out!
Босс не должен узнать!
Listen.
Слушай.
This precious car of mine…
Моя драгоценная машина…
I'll let you have it.
Можешь ее забирать.
That's how much this means to me!
Настолько это для меня важно!
Any normal man would accept it!
Любой нормальный мужик согласился бы!
Who the fuck--
Вы еще кто…
Take that!
Получай!
Is that you, Sato? What'd you find out?
Сато, это ты? Что-нибудь нашел?
Kojima was kidnapped. He's probably still alive.
Кодзиму похитили. Возможно, он еще жив.
Who do you think it is?
Как думаете, кто это мог быть?
Over here!
Сюда!
You're pretty good. You do your job fast.
А вы хороши. Так быстро сделали свою работу.
We even got a present.
У нас и подарочек есть.
Kojima.
Кодзима.
Just say that it was Ebihara who told you to kill Kazama.
Просто подтверди, что Эбихара попросил тебя убить Казаму.
Then I'll let you go.
Тогда я тебя отпущу.
Okay.
Ну ладно.
Let's do this.
Поехали.
Watch out or you'll fall!
Осторожно, так и упасть можно!
Here's another one!
Еще разок!
You killed Mr. Kazama because Ebihara ordered you to, right?
Ты убил господина Казаму, потому что тебе приказал Эбихара?
Don't think you'll get away with this.
Не думайте, что это сойдет вам с рук.
Motherfuckers!
Ублюдки!
You sure got a lot of balls.
А у тебя железные яйца.
I thought Ebihara was looking after you. But nobody's coming to save you.
Я думал, Эбихара за тобой приглядывает, но что-то никто тебя не спасает.
The hit man's coming.
Киллер уже в пути.
Oh, really?
Неужели?
So, there really is one, then?
Так он и правда существует?
The hit man that Mr. Ebihara is looking after.
Тот самый киллер, за которым приглядывает господин Эбихара.
He ain't no ordinary guy.
Он далеко не обычный парень.
Just try killing me.
Попробуй убить меня.
Before you know it, you'll all be dead meat!
Глазом моргнуть не успеешь, как он всех вас прикончит!
Is this the hit man?
Вот этот киллер?
How the fuck did you assholes know?
Откуда вы узнали, кретины?
Yeah, it is!
Да, это он!
At last, we found the dude!
Наконец-то мы его нашли!
I knew it. The urban legend is real.
Я так и знал, что это не городская легенда.
Shut the fuck up, you prick! I'll kick your asses if you talk!
Заткнись, дебил! Будете трепаться, и я вам наваляю!
That guy's good?
Он настолько хорош?
He's not just good. He's a homicidal genius.
Он не просто хорош. Настоящий гений убийства.
Well now…
Ну что ж…
if we don't kill him now, he'll kill us later.
Если не убьем его сейчас, позже он убьет нас.
Okay. It's time for the second part of our operation.
Ладно. Настало время для второй части нашего плана.
I've started a coup d'état!
Я уже начал вершить переворот!
Guess I better call in more soldiers.
Надо собрать побольше солдат.
Hey! Don't you remember what Boss said?
Эй! Ты же помнишь, что сказал босс?
Yeah. Make use of whatever's at hand.
Да. Используй всё, что есть под рукой.
With brains and innovation, you can overcome most obstacles.
Смекалка поможет преодолеть большинство трудностей.
That's not what I mean!
Я не об этом!
Boss ordered us to live ordinary lives!
Босс приказал нам жить обычной жизнью!
If you kill anyone, Boss will kill you, Akira!
Если кого-нибудь убьешь, босс убьет тебя, Акира!
Misaki helped me out.
Мисаки мне помогла.
It's normal to go save her.
Спасти ее — это нормально.
My nails! That hurts!
Мои ногти! Как же обидно!
Hey! Look what you did to my nails! I worked so long to grow them too!
Эй! Смотри, что ты наделал с ногтями! Я же так долго их отращивала!
I'm done. I can't go on with this.
С меня хватит. Я так больше не могу.
I know all about what you've done.
Я знаю, что ты сделал.
Why did you get Akira involved?
Зачем впутал в это Акиру?
I had an agreement with your organization.
Я заключил договор с вашей организацией.
If you gave Akira an ordinary life,
Вы даете Акире жить обычной жизнью,
we'd never bother each other again.
а мы больше не беспокоим друг друга.
You bastard.
Ублюдок.
What are you trying to do with Sato, anyway?
Что ты хочешь сделать с Сато?
There was once
Жила-была маленькая девочка.
a little genius girl who painted pictures that would have amazed da Vinci.
Ее гениальные картины впечатлили бы самого да Винчи.
But the girl had a speech disorder,
Но у девочки было нарушение речи,
so her parents carefully taught her how to speak.
поэтому родители постепенно учили ее разговаривать.
Then her gift for painting slowly faded away.
В итоге ее дар к живописи постепенно исчез.
She was probably some kind of savant.
В каком-то смысле она была гением.
Are you saying…
Так ты хочешь сказать…
Sato is the same?
…что Сато такой же?
For a year…
Один год.
after living an ordinary life,
Если он хотя бы год проживет обычной жизнью,
even if his hit man skills faded a little,
его навыки убийцы немного ослабеют,
he could fit in with normal society, like I wanted him to.
он сможет вписаться в общество, как я того и хотел.
And if he couldn't fit in?
А если не впишется?
I'd kill him.
Я его убью.
As the one who raised him, it's my duty.
Я его воспитал, и это мой долг.
If I have to kill Akira…
Но если мне придется убить Акиру…
then you're next.
…следующим будешь ты.
Hey!
Эй!
Are you all right?
Ты в порядке?
That was the right decision. Well done.
Ты принял верное решение. Молодец.
I'm sorry I made a mistake.
Простите, я допустил ошибку.
I'm sorry I didn't kill him right away.
Простите, что не убил его сразу.
Did I disobey you?
Я не выполнил приказ?
Did I fail?
Я безнадежен?
Are you going to kill me?
Вы меня убьете?
No, you didn't fail. I won't kill you.
Нет, всё хорошо. Я тебя не убью.
Don't you die without my permission.
Не смей умирать без моего разрешения.
By the way…
Кстати…
Have you ever rescued a hostage?
Ты хоть раз спасал заложника?
No.
Нет.
What? Then what are you planning on doing?
Что? Тогда какой же у тебя план?
You know you're not supposed to kill anyone!
Тебе ведь нельзя никого убивать!
Well, these are practically toys.
По сути, патроны вышли игрушечные.
They have no explosive power, so there's no blowback.
Слабая взрывная сила, поэтому отдачи затвора не будет.
And manually ejecting takes time.
Гильзы не будут вылетать сами.
In fact…
Да и вообще…
I'm not sure if they'll even fly straight.
…не уверен, что пули полетят ровно.
Damn. I'm really worried now.
Вот чёрт. Теперь я и правда волнуюсь.
Mr. Sato, Director Ebihara filled me in.
Господин Сато. Эбихара ввел меня в курс дела.
That's the waste disposal facility that Sunagawa runs.
Сунагава управляет этим заводом по переработке отходов.
Jeez. You're way too chilling about this.
Ты какой-то слишком спокойный.
I can't take this anymore, girl.
Малышка, я больше не могу.
For some reason, at times like this…
Почему-то в такие моменты…
I get aroused.
…я возбуждаюсь.
You think you can get inside?
Ты сможешь пробраться внутрь?
Not through the front door.
Не через парадный вход.
Come on! It'll be over quickly, bitch!
Шевелись, сучка! Раньше начнем — раньше закончим!
You'll be a hooker, anyway.
Всё равно будешь шлюхой.
Let go of me!
Отпусти меня!
He's here!
Он здесь!
Where is he headed?
В какую сторону идет?
It's not just Kojima that he's after.
Ему нужен не только Кодзима.
What's going on?
Что такое?
Misaki's an ordinary girl. She's not used to violence.
Мисаки обычная девушка. Она не привыкла к насилию.
Do whatever it takes to calm her.
Попробуй как-нибудь ее успокоить.
Make her laugh with a joke or give her a nice smile.
Пошути, что ли, или хотя бы улыбнись.
Why me too?
Но меня-то зачем?
That's the damn Jackal commercial!
Чёртова реклама с Шакалом!
We're too late.
Мы опоздали.
Look at this.
Смотри.
This is like a toy.
Да это же игрушка.
Fuckin' A! Fable is freakin' awesome.
Обалдеть! Фэйбл просто лучший.
I'll be back soon, so wait here.
Я скоро вернусь, жди меня здесь.
Okay.
Ладно.
Hey!
Эй!
You won't get away with this, you prick! I mean it!
Тебе это с рук не сойдет, мразь! Я не шучу!
Goddammit!
Чёрт возьми!
Why the fuck are you doing this?
На кой хрен ты это делаешь?
Come on! Untie me, dammit!
Ну хорош уже! Развяжи меня!
You'll pay for this! You've never faced anyone like Fable, motherfuckers!
Вы за это заплатите! Фэйбл вам не по зубам, ублюдки!
Hey! Untie me, dammit! Hey! Come on!
Эй, ты! Развяжи меня! Эй! Развязывай!
I'm begging you, man!
Умоляю тебя, чувак!
Hey!
Эй!
Fable. At last, we meet.
Фэйбл. Наконец-то мы встретились.
I've looked all over for you.
Я всюду тебя искал.
I'll kill you, then I'll become a legend.
Я убью тебя и стану легендой.
Hurry up and show yourself!
Давай же, покажись!
Let's kill each other!
Убьем друг друга!
You're fucked in the head.
Да ты точно поехавший.
He's here.
Он здесь.
Has something unexpected happened?
Случилось что-то неожиданное?
No, not yet.
Нет. Пока всё по плану.
Cut that out!
Остановитесь!
SAFETY FIRST
ОСТОРОЖНО
Ow!
Как больно!
That really fuckin' hurts!
Это охренеть как больно!
Akira?
Акира?
Akira!
Акира!
Ow!
Вот дерьмо!
That hurts!
Больно!
If you want to leave here alive, come with me.
Если хочешь жить, иди за мной.
Holy fuck!
Дело дрянь!
Who is this guy? Jackie Chan?
Да кто он такой? Джеки Чан?
Hey! He's in the stairwell.
Эй! Он на лестнице.
Everyone go there!
Все туда!
Find him!
Найдите его!
-Hey! -Fuck! Where is he?
- Эй! - Да где он?
-He ain't here! -Where the fuck is he?
- Его здесь нет! - Чёрт, да где он?
-You find him? -No!
- Нашел? - Нет!
You go that way!
Все туда!
Find him, you guys!
Найдите его!
Come on! Keep going!
Давайте! Шевелитесь!
Come on! Over there!
Быстрее! Все туда!
Find him!
Найдите его!
Quit fuckin' around! Hurry up and find him!
Хватит валять дурака! Быстрее найдите его!
Find him, goddammit!
Найдите его!
Sorry!
Прости!
We found him!
Мы нашли его!
-Hey! Over here! -Get over here!
- Эй! Сюда! - Все сюда, скорее!
Motherfuckers!
Ублюдки!
Come on, asshole! Come and get me!
Давай, ублюдок! Подходи, не стесняйся!
We'll fuck you up!
Мы вас порвем!
We'll get all you bastards!
Мы всех вас уроем!
I'll kill you, prick!
Я тебя убью, мразь!
Motherfuckers! We'll kill every last one of you!
Твари! Мы всех вас поубиваем!
You messed with the wrong guys, assholes!
Вы не с теми связались, уроды!
-Stop! -Everyone! Over here!
- Стой! - Скорее, все сюда!
Stop! Don't!
Стой! Не надо!
Die!
Сдохни!
You son of a bitch!
Сукин сын!
I got you!
Попалась!
Kojima!
Кодзима!
Get down here, you prick!
Спускайся, идиот!
Sunagawa! I'm coming for you! Wait right there!
Сунагава! Я иду за тобой! Стой где стоишь!
I've never felt this good in my life!
Никогда в жизни не было так хорошо!
Die, scumbag!
Сдохни, ублюдок!
Take that!
Получай!
That hurts!
Больно!
You idiot…
Идиот…
Aw, wait up, would you?
Постой, ну куда же ты?
Would you look at that?
Вы только посмотрите.
When you're cornered, it's always some place like this, right?
Даже если загнали в угол, всегда остается выбор.
And then you jump!
Ну давай, прыгай!
Goddammit! Fuckin' die!
Сука! Да сдохни ты уже!
I wonder where I should shoot you first.
Куда мне сделать первый выстрел?
Your leg? Your arm? Your shoulder?
Может, в ногу? В руку? Или в плечо?
You're going to jump? Go on!
Прыгать будешь? Давай!
Die!
Сдохни!
Don't!
Не надо!
Don't wait! I might shoot now!
Будешь тормозить — начну стрелять!
Go on!
Давай!
What? She jumped!
Что? Прыгнула!
Hey! Get back here!
Эй! Давай обратно!
Don't do it, dammit!
Не делай этого!
Don't do it!
Не надо!
You fucking loser!
Сраный неудачник!
Holy shit! Just look at you! This is hilarious! Totally hilarious!
Охренеть! Взгляни на себя! Вот это умора! Как же смешно!
You poor thing! You poor, poor thing!
Бедняжка! Такая бедняжка!
This is hilarious!
Вот это умора!
Hurry up and get back here!
Перепрыгивай уже обратно!
I can hardly wait! Watch out! You'll fall!
Жду с нетерпением! Осторожнее! Упадешь ведь!
This is freakin' hilarious!
Как же это смешно!
Hey! Hurry up and get back here!
Эй! Я тебя уже заждался!
Fuck off or I'll kick your ass!
Отвали или я тебя урою!
I'm a tough one. It's probably not a good idea, you know.
Не думаю, что это хорошая идея. Со мной шутки плохи.
What? You're that chick!
Что? Ты та самая девка!
There, there!
Ну же!
Fable!
Фэйбл!
Is that the best you can do? Show me what you're made of!
Это всё, на что ты способен? Покажи мне, из чего ты сделан!
Show me your stuff!
Покажи, что ты умеешь!
There!
Получи!
Where am I?
Где я?
Your place.
Рядом с домом.
Oh, Misaki! You came at the perfect time!
О, Мисаки! Ты как раз вовремя!
I've been drinking with Akira since noon. Get in here!
Мы с братом уже с обеда пьем. Проходи!
Misaki.
Мисаки.
Yes.
Да.
Come on! It's our day off so drink with us, Misaki!
Ну же! У нас сегодня выходной. Останься и выпей с нами, Мисаки!
How about a beer?
Пиво подойдет?
-That's fine. -Yeah? Okay.
- Да, конечно. - Отлично.
Beer is so great. Pop it open, say cheers, then gulp it down.
Пиво это круто. Открываем, говорим «до дна» и пьем до дна.
You can't help feeling like it'll be a great day!
У меня предчувствие, что день сегодня будет чудесный!
Okay, let's get started! There you go!
Ну что ж, давайте начнем! Вот, держи!
-Before we start, I got something. -What?
- Пока не начали, кое-что отдам. - Что?
It's a little ahead of schedule.
Закончил немного раньше.
Choose one you like.
Выбери, какой нравится.
Who's that?
Кто это?
It's Misaki.
Мисаки.
Are you kidding?
Ты серьезно?
No way! You've got to be kidding!
Не может быть! Это же шутка?
They're no good?
Совсем плохие?
Can you get me some water?
Принесешь мне воды?
Mr. Ebihara.
Господин Эбихара.
Didn't I tell you to wait…
Я же просил подождать…
until I got out of the hospital?
…пока меня не выпишут из больницы.
I just… want to do… like we used to do.
Я просто… хочу… чтобы всё было как раньше.
The way you did it wasn't the right way.
Ты поступил неправильно.
I must be old-fashioned.
Больше этого не повторится.
I'll get out of this life and live an ordinary life.
Я со всем покончу и начну жить обычной жизнью.
Mr. Ebihara.
Господин Эбихара.
I'm sorry!
Простите!
It's all right.
Всё хорошо.
I'll help you out.
Я помогу тебе со всем покончить.
What do you think?
Что скажешь?
About what?
О чём?
Forget it.
Да так.
Well, either way…
В любом случае…
if I hadn't been there, he would've been killed.
…его бы убили, если бы я не пришел.
Are you sure…
А ты уверен…
you didn't kill anyone?
…что сам никого не убил?
You okay?
Ты в порядке?
That hurts!
Больно!
I was so close.
У меня почти вышло.
What luck! He didn't hit anything vital.
Тебе повезло! Жизненно важные органы не задеты.
That fucker missed on purpose.
Этот подонок нарочно промазал.
What?
Что?
Next time, I swear I'll kill him.
Клянусь, в следующий раз я его убью.
What do you want?
Чего надо?
This…
Вот это…
will set things straight between us now.
…поможет уладить дела между нами.
It's tight again this month.
В этом месяце опять мало вышло.
I'm getting a headache.
Голова начинает болеть.
Good morning.
Доброе утро.
-Morning. -Good morning.
- Доброе. - Доброе утро.
I think I'll give up this business.
Пора бросать этот бизнес.
STOP FILMING HER BEFORE SHE NOTICES.
ПЕРЕСТАНЬ СНИМАТЬ, ПОКА ОНА НЕ ЗАМЕТИЛА.
Aw, man. My stomach hurts.
Блин. Живот разболелся.
My stomach hurts.
Живот болит.
There's a sharp pain in my stomach.
Как же сильно болит живот.
Aw, jeez. I can't…
Господи. Не могу…
I can't breathe!
Не могу вздохнуть!
It's so bad, I can't breathe!
Дышать больно, кошмар!
SATO: NEXT PAYDAY, TREAT ME TO DINNER.
САТО: СО СЛЕДУЮЩЕЙ ЗАРПЛАТЫ УГОСТИШЬ МЕНЯ УЖИНОМ.
I never thought I'd see you in Osaka too.
Вот уж не думала встретить вас в Осаке.
Mr. Kawai, you're the greatest!
Господин Каваи, вы просто лучший!
It sure is peaceful.
Как же спокойно.
That's hot!
Горячо!
You can eat that with the skin.
Их можно есть прямо с кожей.
I see.
Ясно.
Don't eat the bones!
Не ешь кости!
They'll get stuck in your throat!
Могут застрять в горле!
Oh, no! You ate the whole thing!
О нет! Ты съел ее целиком?
Subtitle translation by: Brian Athey
Перевод субтитров: Виктор Новосёлов